Hola y bienvenidos
[Música]
a la segunda
parte te aprende a dibujar manga en la
anterior parte algunos expertos
ilustradores me dijeron que no podía
empezar a dibujar manga si empezaba por
lo más difícil que tenía que empezar por
las expresiones y las cosas así así que
en esta ocasión vamos a empezar por esto
no por un ojo sino por las cosas básicas
y lo voy a debujar como siempre en
Paint las rw
mini Aquí está como podéis ver es paint
soy Paint estupendo y lo voy a dibujar
con mi
ratón Así que vamos allá primer paso
dibuja el ojo vale pues vamos a dibujar
el
ojo Ah no no vale vale me he confundido
este no era el primer paso el primer
paso era este Lo siento Perdón todos
podemos tener nuestros fallos valey
dibujar una línea que va de aquí a aquí
y hacia así y por aquí hacia así y luego
baj estupendo y esto lo rellenamos de
negro genial el mejor después en una V
hay que dibujar Bueno voy a hacer la v
porque luego no la voy a poder borrar
perfecto me ha
quedado horrible pero no pasa nada ahora
el ojo que sale de aquí y sube por aquí
fantástico ahora tres círculos un dos
tres ahora Añadir detalles [__] con los
detallitos vale vamos a ver primero esto
así todo por aquí [__] yo no veo tantas
cosas en mi ojo eh No es por nada Esto
me están engañando yo nunca he visto
tantas cosas en mi ojo vale Ya está Qué
bien me ha quedado comparad
esto esto acaba de pasar si no esto de
aquí con esto de aquí vale claramente
son separados al nacer y vosotros veis
este ojo en la cara de un anime os queda
vamos
de Amazing pues Amazing segunda parte
expresiones hay que dibujar Esto vale
aquí simplemente me dice que dibuje
estas cosas de acuerdo pues voy a
empezar por la cosa de sorpresa la cosa
de sorpresa las cejas hacia abajo así no
no puedo poner esta forma de las cejas
no sé cómo lo hace esta persona
así y ahora estos ojos así así Oye me
está quedando genial eh que no se note
que son dos curvas Por cierto curva en
ruso es es [__] Así que se fue a la
curva vo intentar hacerlo en tiempo
récord Chan chanan Chan Chan Dios tiempo
récord vamos dibujar con el ratón se me
da genial Me encantan todos los círculos
que hay dentro del [__] ojo Yo dentro de
mi ojo no encuentro tantos círculos solo
veo uno lo
veis veis los círculos de mis
ojos la nariz que la nariz es un poco
rara es un poco Como así una cosa
extraña y la boca en
plan fantástico esta expresión facial me
ha quado 10 de 10 yeah tacito dibujador
cito vamos a por la siguiente Esta es
una SAT
Face vamos a dibujarla en 30 segundos de
hecho me voy a poner el cronómetro me
acabo de poner el cronómetro TR dos
un
[Música]
do segundos llevo oh Dios venga 11
segundos no puedo 20 segundos
28 Ya está ya está lo he
conseguido
30 segundos con 92 Pero bueno no importa
son 30 segundos a fin de cuentas Mirad
qué bien me ha salido me ha salido
perfecto Es que esta obra de arte
debería estar expuesta en un museo y
para quien se queje de que está todo
negro vale que sepa que es un racista de
[__] un racista hace poco Leí una
imagen por Facebook que decía lo
siguiente esto dis para a todos los
racistas que hay en el mundo ahí fuera
vale la imagen decía así una persona
contactando una perrera y la persona
decía hola Busco un perro para ar de
raza pequinés Y entonces la perrera le
respondía y usted de Qué raza es y la
persona le respondía Pues yo soy
mexicana Por qué Y la persona le decía
pues lo siento pero solo le damos perros
a personas de raza aria que vengan fuera
de México y entonces la otra persona
decía pues me parece muy mal porque los
humanos Somos todos humanos y no importa
de la raza que seamos y no sé qué y la
perrera
respondía pues Exactamente lo mismo con
los perros no deberías juzgar a un perro
ni querer no solo por su
[Música]
raza Pues esa misma cosa tenéis para
aquí No tenéis que juzgar a este Niga
por su raza tenéis que juzgarlo por sus
líneas y sus líneas son
perfectas yeah vale la siguiente cara el
siguiente reto es cara de enfadado y lo
voy a hacer en 30 segundos también
preparados listos ya
[Aplausos]
[Música]
24 segundos no puede
ser ya está bueno me he pasado un poco
por 2s segundos Pero también es que este
dibujo estaba mejor que el anterior vale
Este dibujo claramente es es de mucha
más calidad tiene un ojo que no tiene
pupila otro sí tiene pupila no se
entiende muy bien parece que tiene ojos
de tiburón pero me ha quedado bastante
parecido al original de hecho si yo veo
una pelea de Dragon Ball y uno tiene
esta cara que acabo de dibujar me parece
perfectamente
plausible Yo especialmente el último
Dragon Ball que para quien lo haya visto
los dibujos del último Dragon Ball son
magníficos voy a dejar algunas capturas
por aquí Mientras voy hablando vale
Mirad esas caras por favor Mirad qué
formas tienen esas caras del nuevo anime
de Dragon Ball veis la maravillosa
siedad de los dibujantes No pues el mío
está a ese nivel vale cara seria
siguiente reto en 30 segundos Vamos allá
drito empezamos
ya ojitos muy pequeñitos al
parecer no le di al cronómetro no
importa digamos que empiezo ahora
vale
fantástico lo he hecho en 32 segundos
más algunos segundos que no sé lo he
hecho estupendo este es el que mejor me
ha quedado eh pero Mirad esto estupendo
la cara seria y er cara preocupada o de
duda vamos de lascito en 30 segundos una
dos
tres por qué se me ha parado otra
vez ya está bueno este lo he hecho en un
tiempo récord Y es que lo he hecho en 12
segundos y no se nota porque la calidad
es exactamente la misma y ahora vamos a
pasar
a tetitas vale Por qué no está el
tutorial Aquí está el tutorial Vale
entonces para entonces para dibujar
tetitas primero hay que dibujar una
cabeza que vamos a dibujar la cabeza que
según esto es muy fácil per no lo
encuentro tan fácil y ya está perfecto y
una cruz aquí igual que en el original
Ah y una x por algún motivo vale Ya está
ahora por qué no me lo explica bien a
ver tengo que dibujar una teta cayendo
por aquí y una teta cayendo por aquí y
dos líneas que cayan por las tetas por
algún motivo Ya está igual que el
original
sexy que sexy le d duro contra el muro y
ahora que ya he aprendido bien las bases
de cómo dibujar ahora voy a intentar
dibujar bien a Vegeta
777 lo primero es una cabeza así
estupendo no eso tía que lo dejado más
pequeñito una cabeza
así Ahora le pongo dos orejas de elfo
genial ahora le pongo el pelo con esto
he aprendido mucho y algunos detalles
como los
[Música]
ojos es la canción de Dragon Ball por si
no lo haya entendido Ya está ya
[Música]
está es que por Dios igual que el
original igual que el [__] original solo
le falta
decir
ah
e muy buenas a todos guapísimos Bueno ya
hemos aprendido a hacer las bases dentro
de cómo dibujar manga que lo siento eso
tenía que haber sido el primer vídeo
Pero por desgracia no lo hice como
primer vídeo sino que lo he hecho como
segundo vídeo Igualmente no os
preocupéis de
acuerdo porque en los próximos vídeos de
cómo dibujar manga vamos a dibujar más a
fondo algunos personajes concretos así
que por favor Os pido que me pongáis en
la descripción Qué personajes o personas
queréis que dibuje a modo anime también
puedo dibujar a no sé otros
youtubers y los que zape un poquito
además te hace una promoción Y es que si
te suscribes a mi
canal automáticamente te llega una
careta con alguno de mis dibujos de
hecho es que tengo una de Sailor Moon de
la del último vídeo que lo enseñé en los
regalos de fans a un fan genial me
regaló una careta de esto y tengo que
deciros también que mañana estaré en
Madrid los días 4 y 5 y os dejo los
detalles para aquí vale Así que no os
olvidéis de que estoy en Madrid y eso
las últimas firmas que haré de este
libro hasta el próximo libro así que por
favor no se olvidéis de venir porque
seguro que será genial y Nos podremos
ver todos y así como siempre hasta
mañana